Kedves Diákok!    

 

Figyelmesen olvasd el a feladattal kapcsolatosan megadott minden információt, csak azután kezdj bele:   

-a feladat megoldására 120 percet kapsz  

-ha készen vagy a feladattal, akkor képernyőmegosztással be kell mutatnod a feladatot, azonnal osztályzásra kerül (, ha nincs készen, akkor következő órán)

-használható a nyomtatott jegyzeted (próbáld meg onnan gépelni, amit csak lehet!)  

-mindenki a neve mellett talál egy témát  

-létre kell hoznia abban a témában egy minimum 5 mezős táblát  

-válassz legalább 4 műveletet az alábbiak közül és valósítsd meg:   

->listázás   

->felvétel   

->törlés   

->teljes módosítás (összes mező módosítása)   

->mezők kapcsolgatása állapotok között(igaz|hamis, látható|rejtett, stb...)   

->keresés   

->rendezés  

 

FONTOS: A kinézetet nagyon kafára csináld meg, kíváncsi vagyok mennyire megy a BOOTSTRAP4! Erre külön jegyet kapsz!!!

 

-felhasználható technológiák: HTML, CSS, PHP, SQL  

-nem használható technológiák: JQUERY és AJAX!!!  

-ajánlott programozási szemlélet: OOP

 

Jó munkát kívánok!